Subject: بەخێربێیت بۆ "{SITENAME}"

{WELCOME_MSG}

تکایە ئەم ئیمەیلە لە تۆمارەکانتدا بپارێزە، ئەمانەی خوارەوە زانیارییەکانی هەژمارەکەتن.

----------------------------
ناوی بەکارهێنەر: {USERNAME}

بەستەری مەکۆ: {U_BOARD}
----------------------------

هەنووکە هەژمارەکەت ناچالاکە و پێویستی بە چالاککردنە لە لایەن بەڕێوەبەرێکەوە پێش ئەوەی بتوانیت بچیتە ژوورەوە. ئیمەیلێکی ترت پێ دەگات کاتێک کارەکە جێبەجێکرا.

تێپەڕەوشەکەت بە باشی پارێزراوە لە بنکەدراوەکەماندا و ناتوانرێت بگێڕدرێتەوە. ئەگەر هاتوو بیرچووەوە، ئەتوانیت تێپەڕەوشەیەکی نوێ داوا بکەیت بە بەکارهێنانی ئەو ئیمەیلەی خۆت پێ تۆمار کردووە.

سوپاس بۆ خۆتۆمارکردنت.

{EMAIL_SIG}
