Subject: بەخێرهاتی بۆ  "{SITENAME}"

{WELCOME_MSG}

تکایە ئەم ئیمەیلە لە تۆمارەکانتدا بپارێزە. ئەمەی خوارەوە زانیاریی هەژمارەکەتە:

----------------------------
ناوی بەکارهێنەر: {USERNAME}
----------------------------

تێپەڕەوشەکەت بە باشی پارێزراوە لە بنکەدراوەکەماندا و ناتوانرێت بگێڕدرێتەوە. ئەگەر هاتوو بیرچووەوە، ئەتوانیت تێپەڕەوشەیەکی نوێ داوا بکەیت بە بەکارهێنانی ئەو ئیمەیلەی خۆت پێ تۆمار کردووە.

تکایە سەردانی بەستەری خوارەوە بکە بۆ چالاککرندی هەژمارەکەت:

{U_ACTIVATE}


سوپاس بۆ خۆتۆمارکردنت و بەهیوای کاتێکی خۆش لەگەڵماندا.

{EMAIL_SIG}
