Subject: چالاککردنەوەی هەژمارەکەت لە "{SITENAME}"

بەڕێوەبەرێکی مەکۆ داوای کردووە کە هەژمارەکەت چالاک بکرێتەوە. هەنووکە هەژمارەکەت ناچالاکە.

تکایە ئەم ئیمەیلە لە تۆمارەکانتدا بپارێزە. ئەمەی خوارەوە زانیاریی هەژمارەکەتە:

----------------------------
ناوی بەکارهێنەر: {USERNAME}
----------------------------

تێپەڕەوشەکەت بە باشی پارێزراوە لە بنکەدراوەکەماندا و ناتوانرێت بگێڕدرێتەوە. ئەگەر هاتوو بیرچووەوە، ئەتوانیت تێپەڕەوشەیەکی نوێ داوا بکەیت بە بەکارهێنانی ئەو ئیمەیلەی خۆت پێ تۆمار کردووە.

تکایە سەردانی ئەم بەستەرە بکە، بۆ چالاککردنەوەی هەژمارەکەت:

{U_ACTIVATE}

{EMAIL_SIG}
