Subject: چالاککردنی تێپەڕەوشەی نوێ

سڵاو {USERNAME}،

ئەم ئاگادارییەت پێ گەیشتووە لەبەر ئەوەی خۆت (یان کەسێکی تر) داوای تێپەڕەوشەیەکی نوێی کردووە بۆ هەژمارەکەت لە "{SITENAME}". گەر داوای تێپەڕەوشەی نوێی نەکردووە، ئەم ئیمەیلە فەرامۆش بکە. گەر هەر بە بەردەوامی ئەم پەیامەت پێ ئەگات، تکایە بەڕێوەبەری مەکۆ ئاگادار بکەوە.

بۆ بەکاربردنی تێپەڕەوشەی نوێ دەبێت چالاکی بکەیت، بۆ چالاککردنیشی دەبێت کرتە لەم بەستەرەی خوارەوە بکەیت:

{U_ACTIVATE}

ئەگەر سەرکەوتووانە کۆتایی هات دەتوانیت ئەم تێپەڕەوشەیە بەکاربەریت بۆ چوونەژوورەوە:

تێپەڕەوشە: {PASSWORD}

بە دڵنیاییەوە دەتوانیت خۆت تێپەڕەوشە بگۆڕیت لە ڕێگای پەڕەی پڕۆفایلەکەتەوە لە مەکۆکان. گەر هەر ئاڵۆزییەک هاتە ڕێت تکایە پەیوەندی بە بەڕێوەبەرانەوە بکە.

{EMAIL_SIG}